(森島直輝) 君は…｡
私は…｡
川田リコです｡
(リコ)〔先生に お願いしたら
別の人になれるんでしょ？〕
〔どんな人にもなれるの？〕
〔お願いします 先生
私をレンにしてください！〕
(門田)〔目を開いたら
君は川田レンだ〕
(門田)
〔自分の名前を言ってごらん〕
〔レンです…〕
〔私は… 川田レン〕
(門田)
〔自分の名前を言ってごらん〕
〔レンです〕
〔私は 川田レンです〕
(門田)〔じゃあ今週の分
処方しておくから〕
〔ありがとうございます〕
〔なるべくマイナス思考は やめて
ポジティブに考えるようにね〕
(リコ) 何で…｡
私 こんな所で
何やってるんですか？
(直輝) 記憶が戻ったか…｡
(リコ) 私 門田先生の催眠で
レンになったはずなのに…｡
何なんですか？ この格好…｡
これ 一体 何なんですか？
(直輝) ミスパンダ｡
(リコ) ミスパンダ？ 何ですか？ それ｡
(直輝) 僕は君の飼育員だ｡
(リコ) 飼育員？
(直輝)〔僕と一緒に
世の中のグレーゾーンに→
シロクロつけるんだ〕
(リコ) 何か覚えてます…｡
(直輝) レンと初めて会った時…｡
〔私をオリから出して！〕
(直輝の声) 助けを求める声が
聞こえたような気がした｡
催眠をかけて
声の主を呼び出してみたら→
出て来たのは 自意識を持たない
モンスターだった｡
そのモンスターに
｢ミスパンダ｣と名前を付けて→
今まで協力してもらっていたんだ｡
(リコ) 何にですか？
(直輝) 復讐｡
(リコ) 復讐？
(直輝) 門田先生から 君の過去を聞いて
全てがつながった｡
〔私をレンにしてください！〕
(直輝) ミスパンダは…→
リコ 君が こうなりたいと
思っていた理想の姿→
君の願望を映し出した姿だ｡
(リコ) ふ～ん… なるほど｡
つまり
あなたがレンに催眠をかけて→
ミスパンダとして利用していた｡
で そうやってたら そのうちに
私が出て来てしまった…｡
ってことは→
今 私が ここにいるのは…｡
全部 あんたのせいじゃねえかよ！
♪～
(直輝) すまない｡
(リコ) あ～！
私はレンのままで よかったんだ！
ご丁寧に
思い出させてくれちゃってさ！
(直輝) どこに行くつもりだ？
(リコ) 門田先生のとこだよ！
もっかい催眠かけてもらう｡
(直輝) 門田先生は死んだよ｡
(リコ) はぁ？
何で？
(直輝の声) 殺されたんだ｡
(リコ) えっ!?
待ってよ… じゃあ 私は もう…｡
(直輝) いや 門田先生が
君にかけた催眠を→
俺が もう一度かければ
レンに戻れる｡
(リコ) ホント？
(直輝) ああ｡
(リコ) 何だ… それ 早く言ってよ｡
じゃあ 私は これからも
ずっとレンでいられるんだ｡
(直輝) でもリコは完全に消える｡
(直輝) 君は本当に それでいいのか？
(リコ) いいに決まってんじゃん
さっさとやってよ｡
(直輝) これで君の人生は終わるんだぞ？
会いたい人はいないのか？
やりたいことはないのか？
(リコ) じゃあさ→
１つだけ聞きたいんだけど…｡
あんたの目から見て…→
レンは今 幸せそう？
♪～
(直輝) 分からない｡
でも 周りの人に支えられながら
必死に生きてる｡
(リコ) そう… なら いいや｡
さっさとやって｡
(直輝) 分かった｡
♪～
(直輝) 今まで ありがとう｡
さようなら ミスパンダ｡
(直輝) お疲れさま｡
(リコ) 待って！
誰が門田先生を殺したの？
(直輝) えっ？
(リコ) 門田先生はさ→
ずっと私の悩みを聞いてくれた
たった一人の味方だったんだよ｡
犯人を見つけてよ｡
私 そいつを許せない｡
散々 私を利用して来たんでしょ？
それぐらいやってよ！
じゃないと代わりに→
あんたをもっかい ぶん殴るよ｡
(直輝) 分かった｡
(リコ) じゃあ その時に また呼び出して｡
それが最後の一回｡
(直輝) ああ 約束する｡
お疲れさま｡
(レン)〔さよなら 直輝さん〕
(直輝)〔さよなら〕
♪～
(レン)〔パンケーキ〕
(直輝)〔あぁ〕
(レン)〔この間は
ごちそうさまでした！〕
(直輝)〔また一緒に行こ〕
〔君が無事で本当によかった〕
(泣き声)
(直輝)〔安心して 俺とレンは一緒だよ〕
(レン)〔はい〕
はぁ…｡
ちゃんとしなきゃ｡
(飯田) あ？ 神代は どうした？
(佐島あずさ) 分かりません｡
最近 何も言わずに１人で
どっか行っちゃうんですよね｡
(田中) 調子に乗って
ややこしいネタに→
首 突っ込んでなきゃ
いいですけどね｡
(伊藤) そういえば この前→
昔の資料 ひっくり返してるとこ
見ましたよ｡
>> 昔の資料？
俺も随分前の事件のこと
聞かれたな｡
(あずさ) 何の事件ですか？
(田中) あれだよ ほら…
コアラ男誘拐事件｡
えっ？
(伊藤) 何で今更 コアラ男…｡
💻(ﾎﾞｲｽﾁｪﾝｼﾞｬｰ:ｺｱﾗ男)
〔この子の命が惜しければ→
１億円を用意しろ〕
(神代)
８年前の2012年６月10日｡
当時15歳だった
佐島あずさが行方不明になり→
その２日後 父親の佐島源造に
脅迫動画が届いた｡
警察は すぐに事件と事故の
両方の視点から捜査を開始｡
その時
事件を担当していた刑事が→
森島哲也｡
(マウスをクリックする音)
しかし あずさの行方は
一向につかめず…｡
💻(佐島源造)
娘を返してください！
(神代) この号泣記者会見で
世間の注目度は一気に増し→
日本中が
佐島親子の行方を見守った｡
そして…｡
事件は翌日 急展開を迎える｡
💻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 健康状態に
大きな問題はないように見えます｡
💻(佐島) あずさ どこにいますか!?
💻(ｱﾅｳﾝｻｰ) 父親の佐島議員が
いらっしゃいました！
(神代)
あずさは無事に保護された｡
しかし 犯人のコアラ男は
今も行方をくらませたまま…｡
(マウスをクリックする音)
📱(呼び出し音)
📱(直輝) はい｡
>> 今 いいか？
(直輝) ええ 今 メール届きました｡
事件をひと通り
洗い直していたら→
不可解な点が
いくつか見つかった｡
警察の発表では
佐島が記者会見を行った翌朝→
再び コアラ男から連絡があり→
佐島は指定された口座に
身代金を振り込んだ｡
３時間後 解放されたあずさは
麓の公民館に逃げ込み→
迎えに来た佐島に引き取られた｡
…とあるが→
佐島とコアラ男が交渉した記録が
どこを探しても見つからない｡
📱(神代) その後→
コアラ男の事件は一切
報道されることもなくなった｡
(直輝) 神代さんは この事件を
追ってなかったんですか？
追ってたよ でも止められたんだ｡
これ以上 深掘りするなって…｡
(神代) 当時から
何となく感じていたが→
この事件 恐らく
とんでもない闇が潜んでいる｡
(直輝) その闇に踏み込んだから→
父は
消されてしまったんでしょうか？
さぁな…｡
こっから先は命懸けだ｡
それでも
この事件を追い続けるのか？
(直輝) ええ もちろんです｡
フッ… 何か とんでもない事件に
巻き込まれちまったなぁ…｡
(直輝) そう言いながら
楽しんでるんじゃないんですか？
俺に任せろ 全部 暴いてやる｡
(加賀春男) 決まったな｡
(楓) ぴえん｡
ありがとうございました｡
(楓) もう一局…
もう一局 お願いします！
はい お願いします｡
(小林) レンちゃん
普通に振る舞ってるけど→
絶対 無理してますよね｡
(中島)
彼氏にフラれちゃったんだろ？
(中島) 俺が
もうちょっと若けりゃなぁ～｡
(加賀佳恵)
ばかなこと言ってんじゃないよ｡
つらくても レンが自分で
乗り越えるしかないんだよ｡
(並木) でも 最近
あまりにもレンちゃんの周りで→
いろんなことが起きてるから…｡
(小林の声)
早く捕まればいいですね 犯人｡
そうだな｡
(楓:レン) お願いします｡
(雪乃) 直輝は？
(小園) 分からん｡
そっちも連絡ない？
(雪乃) 既読スルー｡
マジあいつ大丈夫かな？
門田先生のことあってから
ちょっと おかしいよな｡
(犬の吠え声)
♪～
はじめまして 佐島法務大臣｡
(佐島) お～ 何か来たぞ｡
私 全日テレビの
神代一樹と申します｡
(佐島)“イブニングＶＩＥＷ”… お～！
大丈夫 大丈夫｡
じゃあ もしかしたら 娘が…｡
ええ あずささんと一緒に
働かせていただいてます｡
いや 彼女 優秀で
私も助かってるんですよ｡
(佐島) そうですか そうですか｡
あの～ 申し訳ない え～ 神代さん
私 ちょっと これから…｡
あっ 時間ないんですよね？
すみません｡
１つだけ どうしても
お尋ねしたいことありまして…｡
大丈夫 大丈夫｡
コアラ男についてです｡
♪～
参りました｡
おなかすいた…｡
(ノック)
どうぞ｡
川田さん
出前のおそば 届きましたよ｡
やった～ ありがとうございます｡
＼お待たせしました／
わぁ～ パンケーキ！
パンケーキ？
えっ？
ハッ…｡
(直輝) 気が付いた？
(リコ) あっ！
飼育員…｡
(直輝) 約束通り 君を呼び出したよ｡
(リコ) ねぇ
呼び出すのは いいんだけどさ→
別に この格好する必要なくない？
(直輝) その格好じゃないと
成立しないんだ｡
(リコ) 成立しない？
何？ 門田先生を殺した犯人が
分かったんじゃないの？
(直輝) ああ｡
その前に １つ聞きたい｡
後悔しないな？
(リコ) は？
(直輝) 誰が犯人でも後悔しないな？
(リコ) は？ するわけないじゃん
ぜってぇ ぶっ飛ばすから｡
(直輝) 分かった｡
これから犯人をおびき出す｡
そのために
ミスパンダの力が必要なんだ｡
(リコ) はぁ!? 何で私が そんなこと
やんなきゃなんないの？
ってか 今まで毎回
私に こんなことさせてたの？
(直輝) ああ｡
君も楽しそうにやってたよ｡
当然 知らないと思うが
君は今や世間で大人気だ｡
(リコ) 記憶がないのをいいことに
好き放題やってくれちゃってさぁ｡
(リコ) それやれば
犯人が出て来るんだな？
(直輝) ああ｡
いいね？
君は今から ミスパンダだ｡
もう～ 分かったよ｡
全部 終わったら覚えてろよ｡
(ﾓﾆﾀ) ど… どうも
みんな シロクロつけてる？
(ﾓﾆﾀ) え～ パンダです｡
(ﾓﾆﾀ) 今日は都内の最恐心霊ｽﾎﾟｯﾄに
やって来ました｡
(ﾓﾆﾀ) すでに建物全体から
嫌～な感じが漂って来ています｡
(ﾓﾆﾀ) 何？ 何？ 何？ 何？
(ﾓﾆﾀ) あっ あっ…！ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) なんでも この建物→
有名な
マッドサイエンティストの→
秘密の研究室があった場所
らしいんですが…｡
(ﾓﾆﾀ) あっ…！ ハァ ハァ…｡
(ﾓﾆﾀ) ねぇ… これ
マジで怖いんだけど大丈夫？
(ﾓﾆﾀ) えっ？ なら いいけど…｡
(ﾓﾆﾀ) この部屋
まるで手招きしているような…→
そんな気配を感じます｡
(ﾓﾆﾀ) 入ってみましょう｡
(ﾓﾆﾀ) ものすごく冷たい空気を
感じます｡
(ﾓﾆﾀ) ん？
(ﾓﾆﾀ) えっ？ えっ？ えっ？
(ﾓﾆﾀ)(懐中電灯を振る音)
(ﾓﾆﾀ) えっ？
(ﾓﾆﾀ) あれ？
(ﾓﾆﾀ) あっ！
(ﾓﾆﾀ) ア～！
(ﾓﾆﾀ) あぁ～!!
(ﾓﾆﾀ) うわぁ～！
(一同) ハハハ…！
＼ホント面白い／
＼何やってんの？／
いよいよ本格的にYouTuberっぽく
なって来たな ミスパンダ｡
今まで ミスパンダが→
何の意味もない動画を
配信したことはありません｡
今回も何かあるんですよ｡
今の心スポ動画が？
考え過ぎだろ｡
いいえ きっとあります｡
フッ…｡
(リコ) 何が ちょっとした肝試しだよ…｡
めっちゃ怖いじゃん！
(直輝) あえて黙ってたんだ｡
わざとらしいリアクションしたら
意味がないからね｡
(リコ) 覚えてろよ｡
ってか こんなんで
ホントに犯人 来んの？
(直輝) 門田先生の部屋に入った時に
気付いたんだ｡
(直輝の声) パソコンが
派手に壊されてることに…｡
門田先生のｸﾗｳﾄﾞにｱｸｾｽして
ﾃﾞｰﾀをﾀﾞｳﾝﾛｰﾄﾞしてみたら→
レンとリコの論文のデータが
出て来た｡
これが犯行の動機に
間違いないと思った｡
(直輝の声) だから まだデータが
残ってるように見せ掛けた｡
犯人はきっと ここに来る｡
論文のデータを破壊するために｡
ねぇ あんた｡
何か私に隠してることあるだろ？
えっ？
>> 私の目は ごまかせないよ｡
あんたは昔から
すぐ態度に出ちまうからね｡
おとなしく白状しちまいな｡
門田先生のことだ｡
えっ？
(ハンマーを引きずる音)
(直輝) 待て！
あんたが門田先生を殺した犯人？
顔を…→
見せろ！
多分… 犯人は…｡
麻衣子さんだ｡
どうして レンのお母さんが？
(直輝) パソコンを壊す必要はありません｡
論文のデータは
僕が全て消去しました｡
門田先生を殺したのは→
あなたですね？
話したんだ｡
今まで隠していた全てのことを｡
〔レンは 本当は…〕
〔リコなんだ〕
(川田麻衣子)〔はぁ？〕
(加賀)〔門田先生が→
催眠でリコの意識を消して→
レンの意識を上書きしたんだ〕
〔えっ？ な… 何言ってるの？〕
〔レンとして生きることが
リコの望みだったから〕
〔ずっと
黙ってるつもりだった…〕
〔でも 今 門田先生が→
全てを論文にまとめて
暴露しようとしてる〕
〔そ… そんなのあり得ない
えっ？ 何言ってるの？〕
〔だってレンだから…〕
〔混乱する気持ちは分かる〕
〔でも…〕
〔そんな論文
発表させないでよ！〕
〔今すぐ止めてよ！〕
〔無理だ〕
(麻衣子)〔何で？〕
〔あいつは もう止められない〕
(麻衣子)〔何で!?〕
〔受け入れるしかないんだ！〕
〔麻衣子さんも もう一度
リコと向き合って それで…〕
〔無理！
私のレン どうなるの!?〕
きっと…→
あの後…｡
あの男が悪いのよ
私の言うこと聞かないから｡
私から大切な娘…→
レンを奪おうとしたから｡
〔キーボードを打つ音〕
(門田)〔出来た〕
〔ハハ…〕
〔これで俺は…〕
〔玄関のチャイム〕
(門田)〔どうぞ〕
〔今 お茶 入れますね〕
(麻衣子)〔門田先生〕
〔本当なんですか？ レンのこと〕
〔加賀さんから
聞いたんですか？〕
〔自分でも驚いてます〕
〔同じ人間から同時に生まれ→
同じ環境で育った２人だったから
可能だった〕
〔じゃあ 私が ずっと
レンだと思ってたのは…〕
〔ええ リコです〕
〔だったら… だったら…→
今のままでいい…〕
〔今のままでいいから
もう二度と→
リコが出て来ないように
してください！〕
〔そうしたら
あの子 これからも ずっと→
レンのままで
いられるでしょう!?〕
〔お願いします！
そうしてください！〕
お願いします！〕
〔ちょっと あの… え～…→
嫌です〕
(門田)〔私は この論文を発表して
落ち着いたら→
レンの記憶を
消去しようと思ってます〕
〔私も苦しかった〕
〔レンに会うたびに
リコの顔が目に浮かんで…〕
〔自分のやったことが
本当に正しかったのか→
10年間 ずっと自問自答を
繰り返していました〕
〔彼女は→
リコとしての人生を
リスタートするんです〕
〔それが本来あるべき姿…〕
〔そんなことしたら
レンがいなくなっちゃう…〕
〔私のレンが
いなくなっちゃう！〕
(門田)〔違う 違う 違う 違う！〕
〔レンは もう
10年前に死んでるんだ！〕
〔これが現実です〕
(麻衣子)〔何？ 何なのよ…〕
〔何 偉そうなこと
言ってんのよ…〕
〔あんたが やったんでしょ？〕
〔あんたが…
実験台に使ったくせに…〕
〔もうお帰り願えますか？〕
〔正時を告げる音〕
〔あ…〕
〔レンは殺させない…〕
〔これからも 私とレンは…〕
〔ずっと一緒なんだから〕
〔うぅ～！〕
〔ナイフを抜く音〕
〔うあっ…〕
〔ナイフが刺さる音〕
全部 あの男が悪いのよ｡
(リコ) 本当に… 殺したの？
誰？
ハッ… 何なの？ あんた｡
お母さん… 私だよ｡
(麻衣子) はぁ？
♪～
お母さん｡
レン？
私… リコ…｡
レン！
レン… レンでしょ？
レンなのね？
えっ？ レンなんでしょ？
(麻衣子) レン… レンでしょ？
レンって… レンって…→
言ってごらん｡
リコ… です｡
どうして？
あんた…
何で… 何で生きてんのよ!?
あんた もう死んだでしょ？ ねぇ｡
あの時さ
火事で ちゃんと死んだでしょ！
あの時 火事で死んだのは…｡
レンなの｡
(麻衣子) 私 あの日…→
レンを…｡
違う 違う…｡
私は…→
あんたを殺したの！
〔リコ… リコはあっちに
１人で泊まるのよ〕
(直輝) あなたが火を付けたんですね｡
♪～
うまく行くと思った｡
でも…｡
〔レン？〕
(管理人)
〔おい まだ中に人がいるぞ！〕
〔危ないから離れて！〕
(男性)〔おい しっかりしろ！〕
(女性)〔しっかりして！
ねぇ 大丈夫!?〕
(女性)〔しっかりして！〕
〔しっかり！〕
〔レン！ レン レン…！〕
〔レン！ レン！ レン…〕
(麻衣子)〔レン！ レン！〕
〔ねぇ ちょっと救急車！〕
(麻衣子の声)
あの時 中に残ってたのが→
レンだっていうの？
じゃあ どうして
あんたの部屋にレンがいたの？
レンは…｡
(川田レン)
〔リコ！ 起きて リコ！〕
(リコ)〔レン？〕
〔早く逃げて！
お母さんが殺しに来る！〕
〔えっ？〕
(リコの声) レンは…→
レンは助けに来てくれた｡
なのに…｡
ずっと我慢してた｡
レンだけが
お母さんに かわいがられて…｡
〔出して～〕
レンなんか
いなくなればいいって思ってた｡
そしたら お母さんは きっと
私のことを見てくれる｡
だから 私は…｡
〔あっ！〕
〔レンのせき込み〕
〔リコ 早く逃げて〕
〔リコ！〕
〔逃げて！〕
(リコの声) 私は…→
レンを見殺しにしたの｡
じゃあ レンが死んだのは
あんたのせいじゃない｡
レンを殺して レンのふりして→
ずっと！ 私をだましてたのね!?
私は あの時
ちゃんと言おうと思ったんだよ！
私がリコだってことを…｡
だけど…｡
〔お母さん…？〕
〔レン？ レン！〕
〔生きててよかった レ～ン〕
お母さんは私のことなんて
少しも見てなかった！
当たり前じゃない！
私が死んでほしいのは
あんたなんだから！
(麻衣子)
ねぇ あんたなんでしょ？
リコ 呼び出したの｡
ねぇ そしたらさ→
もう一回 記憶を消すことも
できるんでしょ？
ねぇ やってよ！
こいつ消してよ！
レンを戻してよ！
お願い… お願い お願い
お願いだから…｡
(直輝) あなたは→
リコの気持ちを一度でも
考えたことあるんですか？
(リコ) えっ？
(直輝) 彼女が どれほど苦しんで
生きて来たのか…｡
あなたのために
レンになろうとまでしたんですよ｡
それなのに あなたは…｡
あんたに母親の何が分かんのよ｡
私も→
おなかの中にいる赤ちゃんが
双子だって分かった時…｡
うれしかった｡
２人だから
幸せも２倍になると思った｡
でも現実は そうじゃなかった｡
１人でも大変なのに→
２人 同時に
世話をしなきゃいけないの｡
自分のこと考える余裕なんて
１秒もない｡
できない私に→
｢母親なのに だらしない｣とか→
｢母親なんだから当然でしょ？｣
とか→
周りは好き勝手言うけど…｡
１人だったら…→
私にだって
し… 幸せにできたのよ｡
初めから…
１人ならよかったのに｡
リコなんて…→
最初から
いなきゃよかったのに…｡
♪～
ごめんなさい…｡
私は… レンと→
２人で幸せに生きたかったの｡
ごめんなさい…｡
ごめんなさい！
お母さん｡
大丈夫だよ｡
もう いなくなるから｡
さようなら お母さん｡
♪～
(リコ) ホントは お母さんが犯人って
分かってたでしょ？
ああ｡
(リコ) だよね｡
(リコ) でも 最後に会えてよかった｡
あんなお母さんだけど→
私のお母さんだから｡
(リコ) はぁ…｡
じゃあ→
さっさと
私を消しちゃってくんない？
どうしたの？ 分かったでしょ？
私が誰からも
必要とされてないこと｡
ここにいちゃ いけないの｡
(直輝) 必要とされてないと
思ってるのは君だけだ｡
リコ 君が本来なりたかった姿→
ミスパンダは
みんなから愛されている｡
(ﾓﾆﾀ)〔シロクロつけるパンダだよ〕
〔犯人は… あなたです！〕
〔おはようございま～す〕
〔ん～！〕
〔その程度で
パンダを名乗るなんて→
100年 早いんだよ〕
(直輝) それは つまり→
君も そうなれる可能性が
あるってことだ｡
それに…｡
俺は まだ 君と一緒にいたい｡
あんたが一緒にいたいのは→
パンダでしょ？
(直輝) リコだよ！
リコ…｡
もう少しだけ…｡
俺に力を貸してくれないか？
♪～
(リコ) そうやって都合よく
私を利用したいだけでしょ？
♪～
いいよ 分かった｡
付き合うよ あんたの復讐｡
その代わり…｡
レンのことを幸せにしてあげて｡
えっ？
レン あんたのことが
好きなんでしょ？
やっぱりね｡
じゃあ そういうことだから｡
約束ね｡
♪～
お母さんが
どうして門田先生を…｡
どうしてだろうね…｡
私たちにも分からないんだよ｡
お母さんは 今 どこ？
警察だよ｡
自首したんだ｡
♪～
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ) 今月18日未明→
精神科医の門田明宏さんが
殺害された事件で→
北品川署は昨夜 殺人の疑いで→
無職 川田麻衣子容疑者を→
逮捕しました｡
📺 続いてのニュースです｡
📺 平成の未解決事件に
新たな展開です｡
📺 ８年前に起きた
コアラ男誘拐事件｡
📺 その犯人が
当時 事件を追っていた→
元警視庁捜査一課の刑事→
森島哲也である可能性を示す
重要な証拠を→
番組が独自に入手しました｡
(直輝) えっ？
📺(ｱﾅｳﾝｻｰ)
その証拠が こちらの遺書です｡
📺 森島哲也元刑事は→
コアラ男の正体は
自分だったと告白しており→
佐島あずささん誘拐事件の
実行犯であると認めています｡
📺 また この遺書には
森島哲也元刑事の…｡
(直輝) 遺書？
神代さん…
これ 本当なんですか？
よかったな 犯人 見つかって｡
もう死んでるけど｡
直輝のお父さんが… コアラ男…｡
♪～
(森島哲也)〔はい プレゼント〕
(直輝) どうして？
📺 独自に入手した遺書により…｡
(佐島一郎) 父さん！
(佐島) 黙ってろ 一郎｡
♪～
(佐島)〔おっ…〕
(佐島) あ～…｡
さぁ…｡
早く シロクロつけてくれよ｡
♪～
(直輝) ウソだ…｡
あり得ない… あり得ない…｡
ふざけんな～！
違う… 違う…｡
違うよね？
違う…｡
パパ…｡
パパ 違うよね!?
違う… 違う… 違う！
違う… 違う…｡
違う！ 違う！ 違う！ 違～う！
うわ～！
♪～